Evo kako možete planirati i zakazati
sastanak u programu Outlook pomoću
čavrljanja Microsoft 365 Copilot.
U kalendaru u Outlooku odaberite ikonu
usluge Copilot.
U čavrljanje upišite Sažmi moje
najnovije interakcije.
Dodajte kosu crtu i zatim imena osoba,
s kojima želite sastanak.
Usluga Copilot prikuplja e-poštu,
čavrljanja, datoteke i sastanke, kako
bi stvorila sažetak.
Kao sljedeće upišite: „stvori
30-minutni dnevni red sastanka i
predloži termine za sastanak”.
Usluga Copilot stvara dnevni red i
predlaže vremena na temelju
dostupnosti svih korisnika.
Odaberite vrijeme navedeno i zatim
pošaljite pozivnicu.
Usluga Copilot rezervira vaš sastanak,
vraća detaljan sažetak i čak uključuje
dnevni red u pozivnicu.